c_blocking(リストラクチャリングモジュール)


common_tableの中にregion_tableを指すポインタが存在する
region_tableはcommon_tableの中のcommon変数の領域情報を示す構造体である。

c_blocking{
    (i)まずtype_tableの中の余分のTypeを削除、余分と言うのは、cfe2で作業する時、
　　   意味上同じtypeが生成される可能性があるから。(ここの意味上同じということは、同じ種類と理解しても？)
    (ii)次に、すべてのmoduleのすべてのstatementに対して、整合性をチェックする。(結構時間掛かるかも？)
        //i,iiをなぜ実行するのか？
    (iii)もしポインタ解析のフラグが立っていたら、以下の処理
        (a)値渡しの構造体が一時変数の場合、普通の変数にする。
            (Q)ここでの条件判断は最適化できる？
            (Q)それに、一時変数の構造体のためにblockを生成していたが、新たのblockにassignしかないので、
               なぜ前のblockに加える？
        (b)次に構造体のメンバを?(ここで理解出来無かったのは、globalとlocalの構造体メンバの処理の違いは何ナノか)
        (c)次に各moduleの引数arg_headをリンクする(いわゆる各tableでの番号を指定する。)
        (d)次にglobalとmoduleの構造体のランクを作る。ここで言うランクとは、もし構造体Aのメンバがもう一つの構造体Bの場合、BはDOWNER
        (e)最後に引数のmomoryをMEM_LMにする

    (iv)サブルーチンを探しだし、リストラクチャリングする。同時に、サブルーチンの中に関数呼び出しが存在する場合、それをサブルーチンに分類する

    (v)...(X)四つ組の変換、及びBlockの種類変更
    //ここから少し厄介、午後やる

    
}
