(Q) = Question
(L) = Later
(M) = Memo

(Q)サブルーチンブロックは一体どういうようなblockなのか？関数ブロックの事？
(Q)adjvar2localの関数は、整合配列の上下限値のvar->kindをMEM_LMにしたのだけれども、整合配列と言うのは何？
(Q)Hashは一種のマッピングの圧縮と理解した方がいいのでしょうか？
(Q)common変数とは何？
(Q)pblockとは何か
(Q)rb?
(Q)MEM_LMと普通のMemoryってどう違う？

(L)entry2sub
(L)search_sb (mp_c_block.c)

(M)/gbl/gbl_var.cにすべてのglobal変数が格納されている。
(M)まあ、const_list_to_hashは単純に、const_tableの中の内容を全部hash_tableにまとめる。なぜならconstの内容は変更する必要が無いから、まとめて整理する。
(M)var_tableの中に、module毎にvar_tableが違っていて、var_tableの最後に$retvarが存在する。
(M)fix_gbl_var、この関数は新しくなったgbl変数をmoduleのすべてのtabelに反映する。
(M)operandのinnerは添字を意味する
(M)subid_moduleは配列の添字解析
(M)arg_headは引数
(M)フロントエンドで取得した中間コードでは,関数と該当するassign文は同じstatementとして扱われる(例えば？)、これは分類し、Functionを一つのサブルーチンとして扱う必要がある
(M)SCC = stroongly connected components
